Бұл субтитрлер Kamigami Subtitles тобымен дайындалған және тек білім беру мен алмасу мақсатында ғана арналған; коммерциялық пайдалануға тыйым салынады.
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ақан
， subs.kamigami.org  @
Жапон: Вики Аудармасы: Какуянг лакрималь Практикалық: Тачики
Уақыты: Ака жүйесі: Өзен шаян жүйесі: IKK мам
Шынайы болса да, қалпына келтіру үшін бірнеше шаштар жеткіліксіз болады.
Нәрестеге фигура жақындап келеді.
Ауыр жарақат
Мүйізді шоқ
Бүкіл денедегі жүйкелер мен бұлшықеттер ұсақ-түйектерге дейін жыртылады.
Ушио енді төбелесе алмайды
Чикусо Егер менде ол адамды өшіретін күш болса
Рюноскэ-кун Шиденің сауытына ауыса ала ма?
Жоқ, бұл ақылға қонымсыз
Бірақ менің ойыма осы ғана келеді.
Артқа қарама, Рюкун.
Өйткені Шиде біздің жүрегіміздің дауысын ести алмайды.
Екеуің де тыңда.
Менің барлығымды мылтық оқына сал
Бұзылатын оқтарға айналдырыңыз
Бірақ басып шығаруға екі минут кетеді.
Олай болса, сол уақытқа дейін біраз уақыт алуыңызды қалаймын.
Сіз жасырын түрде стратегиялық кездесу өткізіп жатырсыз ба?
Мені де қосуыңызды өтінемін.
Жарайды, Шидесаманың естеліктерді оқуға күші жетпейді.
Мен қаруымды шығарсам да Хируко қасымда тұрды.
Не өзгерді, Намиине?
Мен сені сатады деп ойламаппын.
Өзгерген Шидесама емес пе?
Мұның бәрі ақылсыз.
Сол кит жағаға шыққан күні
Мен ештеңені өзгерткен жоқпын.
Тек Мэн ғана ағартушы болды.
Өмір сүруге деген ықыласыңа адал бол
Басында мен жай ғана сенімен болғым келді.
Барлығы осы болды.
Нибуя Шинпей
Бар болғаны 2 минутқа байсалды болыңыз
Енді қалған жоқ
Менің өмірім бітті
Ештеңеге қарамай ішке кіру
Бірақ бұл жақсы.
Сізге бұл шолақ мылтық елеусіз деп ойлауға рұқсат етіңіз.
Шүкір, мылтық мені тоқтатпайды.
Ушио қаруын өзгерту
Кез келген нәрсені көшіруге болады.
Хизурудың балғасы
Рахмет
Енді сіз әлі де күресе аласыз
Өлсең, бітті
Болжау немесе цикл мүмкін емес
Өйткені, Жын патшасының жеңіске жету мүмкіндігі болуы керек.
1 минут қалды
Мен көремін.
Екеуі де оң қол болғандықтан пайдалану қиын.
Бірінші балға қайтарылды.
Бұл Ямахико
Мүйіздің сол қолы...
Жаңартылған
Мен жай ғана материал ретінде оң қолымды пайдаланып сол қол жасадым.
Менің өшіруім жұмыс істейді
Сәттілік Рю-кун
Иә
Ямахико шабуыл жасағанда қайтып келеді
Бірақ егер сіз шабуылдарыңызды бәсеңдетсеңіз, Шиде Ушио-санға қарай бет алады.
Шабуыл, шабуыл, шабуылды жалғастыру
Бұл жігітке тыныс алатын бөлме бермеңіз.
Қарғыс атсын, мен сені жұдырықтаудан басқа амалым қалмады.
Мынадай оқ...
Рю-кун Акан
Артқа
Сәтсіздік
Фукан
Бұл картридж
Әлі жерге ештеңе түскен жоқ.
Бұл сіз көлеңкені сезінген кезіңіз бе?
Бір секунд өте алыс, ол мәңгілік сияқты
Тағы қанша қимыл жасай аламын?
Бұзылған оқтар аяқталса да, олар ату күйінде бола ма?
Боқ, Ушио-сан қолдың санын екіге қысқартуға барды.
Бұл жігіт жақсы
Басқа көлеңкелерден айырмашылығы
Оқ ататын мен ғанамын
Мен ғана қалдым
Бұл сіздің жасыңыз үшін құрмет, Рюноскэ-кун.
Көлеңке сезімімен күресу
Сен екеуміз әр мезгілдеміз.
Кешіріңіз, Ушио-сан
Even if hacked bullets are completed, there will be no one to shoot them.
Ryu-kun
Madaya Ryunosuke
Алда әлі алда
Енді біздің сюжеттік твисттің ең маңызды сәті.
Ушио Мен бұзатын оқты атамын.
Рюноскэ-кун, сен басқалардың денесін жақсы меңгересің.
Сіз мүйіздің сауытынан ұстап, оның қозғалуын тоқтата аласыз ба?
It only takes a few tens of seconds to complete the hacking bullet.
If it's empty, you should be able to install it without any problems.
Wait, Shinpei can't survive without Ryu-kun's support.
Мен білемін
But even if you run around with my body like this, I can't keep it for 5 seconds.
But in that case, don't touch the armor directly.
Өлмей-ақ жақындай аласың ба...
Өзіңізге сенімді болыңыз
Рюноскэ мұны істей алады.
Күлкілі
Жарайды
Even though the prediction was sealed, the vital point was removed by a fine line.
Мен жасап көрейін, Шинпей.
Қараңызшы, сіз көрген әрбір қозғалысқа еліктей аласыз.
Незу маған мылтық атуды көрсетті
Мен саған сенемін, Рюноскэ.
Барлығынан бас тартыңыз
Өлімге әкелетін жаралардың арасын тігу
Бұл не? Мен байланғанмын.
Енгізілді
Яй Рюносуке
Do you intend to take control of the armor?
Мені қате түсінбе, бейбақ.
Мен енді сенен ешқашан ажырамаймын
Бірақ мен сені қатты жек көремін.
That's fine, as long as you just stop moving...
Жынды екен, есінен танып қала жаздадым.
Is this the pain that Ryunosuke was suppressing?
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса, Шинпей, тырыс.
Ушио Сіздің дауысыңыз ауырсынуды аздап жеңілдетеді.
Мен аздап қозғала аламын деп ойлаймын.
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Сені жек көру өте өкінішті.
Маған ұнайды
Ryunosuke-kun
Рю-кун
Менің ойымша, бұл маған Рюносүкені иемдену және оның сауыттарын жою стратегиясы.
Not a bad idea
Жануар демі: жетінші форма
Рюноскэ бөлініп кетті.
Білсең, шара қолдануға болады
Сіз әрқашан не істедіңіз
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
What if I knew?
Сіз көрмеген Торасима шайқасы
Сіз бұл ешқашан болған емес деп ойлаған кезде
Хизуру-чан дәл сіз сияқты әрекет жасады.
Бұл шын мәнінде цикл.
2m to shotgun
Тағы үш қадам жасап, қолыңызды созыңыз.
Can I, a human, be faster than Shide...
Дене ыдырай бастады
Shit shit
Сенің осылай қирап жатқаныңды көру жақсы.
Before Ushio-chan looks at me
Соңғы соққыны осы қолмен берсеңіз, сіз өзіңізді жетістікке жетесіз деп ойлаймын.
Uh...the eyes of the tide are not yours.
Толқын енді маған қарайды.
Бұл көздер менде болуы аяқталудың әлдеқашан шешілгенін білдіреді.
Соңында толқын жеңеді.
Ending?
I just want to live a long life, that's all.
Мен бұл дүниенің ақыры, болашағын, адамзаттың тағдырын көргім келеді.
If Heine was there, it would be fleeting.
Fact: For 326 years and 24 days, I have been living by switching bodies.
But Heine declined.
Масаго адамы ретінде өмірім аяқталатынын түсінген кездегі үмітсіздігім.
You can't even imagine it.
Бірақ бірнеше ай бұрын мен ойымды өзгерттім.
If I can't live until the end, I'll just end the world.
If the world ends, I will have seen this world through to the end.
Хируконың көзі уақытша болса да қайта тірілсе
You can take it away and erase the world.
Мен ойын консолін өшіруді білетін шайтанмын, Шинпей-кун.
Білу арқылы нәтижені өзгерту мүмкін емес.
I will steal your eyes and overwrite your future.
I am the one who will reach the ending
Дайын
Loading complete Come on, Shinpei
Wait, Ushio, I'm going now.
It was all in vain, Shinpei-kun.
Сіз жасаған барлық нәрсе мағынасыз.
Әлі емес.
It's impossible, I can't reach it.
Жылжыту
Move, me.
Бір миллиметр болса да, Шинпейге жақындаңыз.
Енді мен сіздің сөздеріңізді көбірек жинағым келеді.
түн
Namiine, you are the best.
Тіпті саяхат бетбелгілері мен дудлдар да маңызды.
Дәл қазір Шинпейдің оң көзі Шидеге қарап тұр.
Сурет салу, өшіру, жырту
Сіз фуканинг кезінде сіз көлеңкенің қабылданған уақытымен синхрондалғансыз.
Оянудың орнына ығысу
Мен оны ертерек жылжытқандықтан, жүйке тізбегі ашық.
Түнгі трюк Белгісіз адасып қалдым
Сізге тек денеңізді жылжыту жеткілікті
Аймен жарқыраған көлеңкең
Shinpei can do it.
Шинпей осы уақытқа дейін жеткен болса, ол міндетті түрде мұны істей алады.
Оның контуры сол сигналда сәл ауытқиды.
Дұрыс, Рюноскэ-кун, бұл мағынасыз емес.
Everyone brought me this far
Баяу қозғалысты қаласаңыз, көркем әдебиет
No one is meaningless.
Және басталады
Don't make it meaningless
Жарқын жылу мен кейінгі бейне
fell down
No, it was dodged.
Біреудің ертеңін қорғағың келсе, жауынгер ретінде әрекет ет.
Because everyone connected me
Қорқынышты өкініш пен мұңмен кесіңіз
I'm here
Ой... апаң айтқандай.
Өмір парадоксы Құдайдың алгоритмі
To save everyone...
Shinpeiya
Стратегия бұрышта
Бұл мені күлдіреді.
Бұл...осы оқ...
Сен де өте табандысың, иә... Ушио-чан?
End and Shide
We will survive
Жоқ... тоқтатыңыз.
Сіз жоғалып кеткеннен кейін де әлем әдеттегідей жалғаса береді.
Егер Хируко қазір өшірілсе, менің сауыт-сайманым... және йориширом жоғалады.
Мен бұл денеде қозғала алмаймын, мен ештеңе көрмеймін.
Маған ұнамайды
Гейне
Бұл менің соңым
Шинпей
Ya... you did it.
Ah, this will help everyone.
Итай Итайо
I'll finish it Hiruko
Дене...
Шинпей артта
Міне...осында...
Сол куртка—таныс болуға таяу қалды, бірақ атау жапсырмасын анықтай алмадым.
Бұл дүниеде
Дегенмен, 300 жыл бұрын
Санбыя...
Хируко Токояның шығуын осы жағажаймен байланыстырды.
Біз қазір денемізді тастап кеттік, тек деректер ғана осында.
Цикл жасағанда өткенді көрдім
Сол кездегі күйде ме?
Не болды саған, жексұрын? Неге күліп тұрсың!
Мен адаммын.
Мен көремін.
Ушио мырза, тезірек Хируконы өшіріңіз.
Бұл кит - бұрынғы Хируко.
Бұл жігіт деректерді өзінің бұрынғы өзіне ауыстырды.
Мен нөлден бастауды жоспарлап отырмын.
Күте тұрыңыз, китке жақындамаңыз, әйтпесе өлтіресіз.
Түрту
Құдайға жақындама, Біреуді үлкен де.
Бұл елес
Мен сені қорқыта аламын ба?
Ғажайып, өткенді қозғадым.
Сол көздердің құдіреті оянып, тарих өзгерген шығар.
Мен көремін.
Мына бала өтінемін
Ушио, сен не істейсің?
Бұл жігіт осында жуынғанша
Баланы жойсаңыз да, сол жағдай қайталанады.
Бұл Хируконы өшірме.
Мен басынан бастағым келеді
Сіз мені осында шақырдыңыз, өйткені сіз мұның аяқталуын қалағансыз.
Қайырлы түн, сау болыңыз
Рахмет сізге Ушио
Рахмет сізге Шинпей
Толқынды күріш
Рюносуке Ноу
Егер сіз қайта туылсаңыз, бұл жолы жақсы дос болар ма едіңіз?
Иә, әрине, көп тәттілер әкелемін.
Мен әпкемнің тағы келетініне сенімдімін...
Толқын
Мен осы жерден қоштасатын шығармын, Шинпей.
О... күте тұрыңыз.
Мен де сенімен бірге барамын.
Хируко жоғалады, барлық көлеңкелер жоғалады
Менің оң көзім қалыпты көз.
Денеме қайтып келсем де, өлемін.
Мен сенімен осылай жоғалып кеткім келеді
Апоке
Олай десеңіз, менің шешімім әлсірейді деп ойлаймын.
Шинпей, үйге барма, сені бәрі күтіп отыр.
Уайымдамаңыз
Мен 2018 жылға қайта ораламын.
Соңғы үш күнде мен қорқып, қатты қобалжыдым.
Бірақ одан да көп, мен Шинпеймен уақыт өткізуге қуаныштымын.
Қараңдаршы, Шинпей ше?
О...мен де
Мен сені кездестірдім, мен де...
Мен Ушиоға қуаныштымын
Теңіз самалында еріген жүз
Уақыт бойынша қуат
Бұл менмін, мен түсіндім.
Әлі де иллюзия ретінде
Бұл кездейсоқ емес
Сүйікті адамды қайта көргім келгені Гейне екеумізді жақындастырды.
Шынайы және жарқын естеліктер
Маған сеніп тапсырылған осы құдіретпен мен циклден өтіп, сол жазда қайта сызамын.
Қайта-қайта қайталаңыз
Тезірек, бұл дене жоғалып кетпей тұрып.
Өтірік болса бәрібір, қасымда бол.
Жақынырақ
Мен саған бірден ғашық болдым, уақыт өтті
А, мен қайтқым келеді.
Жүректі жаралайтын әндерді көп тыңда
Мен жылап жатырмын
Мен оны тастағым келеді, сондықтан тым итермеңіз
Адал болыңыз
Өтінемін, сол күні мені
Ауырса да берілме
Ол қолды жіберме, жіберме
Мені дұрыстап табыңыз
Мионы қорғаңыз.
Қандай баяу!
Хонана мен қазір барамын
Осы соңына жетіңіз.
Барлығы сізді ең соңында күтеді
Мен сені күтемін
Толқын
Бұл
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory